♪Mengejar angin, saya pergi jauh♪
♪Jalan di hadapan hilang, suara saya tidak kedengaran♪
♪Saya telah merasai suka dan duka♪
♪Dengan merendahkan diri, saya merancang setiap langkah♪
♪Dengan hati yang fana dan ikatan yang berlarutan♪
♪Saya merayau jauh♪
♪Pusing nasib dalam masa terdesak♪
♪Ikatan yang hidup lebih lama daripada debu kehidupan♪
♪Masih mengejar erti keabadian♪
♪Malah keabadian berlalu dalam sekelip mata♪
♪Jangan mengejek kehidupan biasa saya♪
♪Saya bertarung sendirian ketika kekacauan menggegarkan dunia♪
♪Jangan hina akar-akar saya yang hina♪
♪Baik hati, kejam apabila saya mesti melakukannya♪
♪Nasib bergejolak dengan kegembiraan dan kesedihan di bawah♪
♪Saya menahan arus antara hidup dan mati♪
♪Iman membawa saya melalui kegelapan yang tidak berkesudahan♪
♪Dan saya kembali dengan hati yang bersih♪
♪Dipalsukan oleh percubaan, saya bangkit melalui tiga alam♪
♪Dilahirkan semula dalam roda nasib♪
[Kenaikan Abadi]
[Diadaptasi daripada novel web, The Immortal Ascension oleh Wangyu]
[disirikan dalam www.qidian.com di bawah China Literature Limited]
[Episod 6]
Saya membayar harga yang betul
untuk perkara yang betul.
Itulah yang sepatutnya menjadi perjanjian yang adil.
baiklah.
Lepas tu biar saya tunjukkan
apakah maksud keadilan sebenarnya!
Senior Lu,
serpihan barang ajaib itu juga boleh diketepikan.
Ujian akar semangat akan datang.
Lebih baik jangan timbulkan masalah.
Baiklah.
Sejak awak bersuara,
Saya akan berundur.
nak,
anda tidak akan bernasib baik lain kali.
jom pergi!
Murid puak ini
sungguh sombong.
Terima kasih kerana melangkah masuk sebentar tadi.
Saya Han Yunzhi.
siapa nama awak?
Han Li.
itu,
adakah anda juga di sini untuk ujian akar semangat?
Ia akan bermula.
Jom pergi sama-sama.
pasti.
[Ye Fei dari Lembah Maple Kuning]
Rakan-rakan penanam,
pusingan percubaan ini dihoskan oleh Mazhab Moonshadow kami,
bagi pihak Tujuh Mazhab.
Asalkan lulus ujian akar semangat...
Dia!
- Di sini! - ... anda akan mempunyai peluang
untuk diterima dalam mana-mana mazhab.
Jika bakat anda luar biasa...
Saya fikir anda hampir terlepas.
... anda mungkin menerima
jemputan beberapa mazhab sekali gus.
Kemudian, calon boleh memilih
ke mana mereka hendak pergi.
dia,
awak sihat ke?
Dengar.
Dalam dunia penanaman,
terdapat hierarki yang jelas.
Penanam peringkat rendah tidak boleh melihat langsung kepada mereka yang berada di atas mereka.
Yang di atas sana
ialah seorang grandmaster di Peringkat Pembentukan Teras.
Jangan sesekali merenungnya seperti itu. faham?
Jadi itulah pertapa Pembentukan Teras.
Ya.
Slot adalah terhad,
jadi gunakan peluang ini sebaik mungkin.
Yan Ruyan.
Unsur kayu.
Akar roh syurgawi.
lulus.
Akar roh syurgawi!
- Dia mempunyai akar roh syurgawi! - Itu menakjubkan!
Dia layak menjadi pewaris Klan Yan.
Nampak tak lama lagi
sebelum Yue Kingdom mendapat seorang lagi pakar Pembentukan Teras!
[Jemputan Tujuh Mazhab]
Kesemua tujuh mazhab mahukan dia!
Dia luar biasa!
Saya memilih Mazhab Moonshadow.
[Mazhab Bayangan Bulan]
Mereka mengatakan Mazhab Moonshadow
adalah yang terkuat daripada Tujuh Mazhab pada masa ini.
[Gadis Harta Karun]
Bodoh buta!
Berani awak mencuri dari saya?
Ia hanya percubaan.
Jangan biarkan ia bertukar maut!
Biarkan sahaja.
Akar semangat dwi unsur kayu api.
lulus.
Saya memilih Mazhab Moonshadow!
Kemudian,
Saya akan pergi dengan Moonshadow juga.
Mana satu yang awak akan pilih, Han?
Saya baik dengan mana-mana mazhab.
Saya pilih Yellow Maple Valley!
Saya memilih Clear Void Sect!
Saya memilih Yellow Maple Valley!
Saya akan pergi dengan Spirit Beast Mountain!
Saya memilih Sekte Pedang Gergasi!
Abang!
saya sedang mati...
Awak okay, abang?
Abang!
Akar semangat tiga unsur air-api-bumi.
lulus.
Letakkan dia di sini.
Berhati-hati.
tak apa.
Dia masih hidup.
Anda tidak diterima oleh Tujuh Mazhab.
ditolak.
apa?
Kenapa dia ditolak?
Mengapa mereka tidak mengambil saya?
Apa kekurangan saya berbanding mereka?
Jadi ini adalah apa yang dipanggil keadilan anda,
Tujuh Mazhab?
Anda benar-benar lupa apa yang anda lakukan?
Saya ambil!
Akar semangat empat unsur logam-air-api-bumi.
ditolak.
dia,
semuanya terpulang kepada anda sekarang!
nak,
belum giliran anda lagi.
Dia terlalu sombong.
Nampaknya akar semangat anda mesti sampah.
Lelaki itu menyimpan dendam.
Bagaimanakah sampah seperti dia boleh wujud dalam dunia penanaman?
Akar semangat varian elemen angin.
lulus.
Saya pilih Yellow Maple Valley!
Betapa membosankan.
Itu terlalu mudah!
Qiaoqian.
Akar semangat dwi unsur air-bumi.
lulus.
Seorang lagi berjaya.
Saya memilih Yellow Maple Valley.
Sekarang berikan dia bola itu.
Akar semangat empat unsur kayu-air-api-bumi.
ditolak.
Penanam penyangak selalu ditolak.
Dengan akar semangat palsu, namun berani muncul di sini?
Sungguh tidak tahu malu!
Tak tahu malu!
memalukan!
Akar semangat dwi unsur kayu-bumi.
lulus.
Dia.
Kami seterusnya!
Saya memilih Spirit Beast Mountain!
Ini adalah penanam terakhir
untuk lulus ujian hari ini.
Tak sangka.
Kami berdua dibuang sekarang.
Tidak perlu berasa sedih, semua orang.
Masih ada kejohanan di Arena Tianwu!
Kejohanan itu?
Adakah itu akan membantu?
Walaupun kita bergaduh,
sebagai petani penyangak,
akan menentang anak-anak klan itu
dibesarkan pada elixir sejak lahir,
apa peluang yang kita ada?
Adakah kita penanam penyangak
ditakdirkan sentiasa dipijak oleh mereka?
Saya tidak boleh menelan ini!
Mereka terus bercakap tentang perkara yang sama.
masih,
mungkin ada cara lain.
Saya kebetulan mempunyai rancangan yang bijak.
Tetapi...
Saya perlukan bantuan semua orang.
Rancangan apa, Tuan?
Kami tidak sabar. Ludahkan sahaja!
Tuan, sila beritahu kami!
Tiada lagi usikan.
Encik Wan,
jika kita bertembung antara satu sama lain di arena,
bagaimana anda fikir anda akan tambang?
Tuan, awak benar-benar bergurau.
Penanaman anda jauh di atas penanaman saya.
Sudah tentu saya akan kalah.
Kemudian...
bagaimana jika saya meminjamkan awak
pukul ekor kuda ini?
Ia adalah artifak kelas pertengahan.
Nah...
Saya mungkin mempunyai peluang lima puluh lima puluh.
Bagaimana jika saya juga meminjamkan awak
harta ini?
Kemudian...
mungkin...
Oh,
Saya mempunyai peluang tujuh puluh peratus!
Hebat.
Dalam dunia penanaman,
pertempuran bukan hanya tentang kuasa.
Mereka juga bergantung pada artifak,
azimat,
dan pil.
Dari segi kekuatan dan teknik,
kita tidak boleh bersaing
dengan murid puak yang sombong itu.
Tetapi ada satu perkara yang kita ada
bahawa mereka tidak,
perpaduan.
Jika Azure Vein Society kita mempunyai seratus pertapa penyangak,
dan setiap satu
sanggup menyumbangkan harta,
maka kita akan mempunyai
seratus harta di tangan kita!
Dengan harta yang banyak itu,
walaupun kita sedang berhadapan
Pengusaha Penubuhan Yayasan,
kita mungkin
masih ada peluang.
Sudah tentu!
Saya sudi meminjamkan whisk gred pertengahan saya
untuk digunakan oleh semua orang.
Qingwen...
Sejak saya mengutarakan perkara ini,
memang betul saya tunjuk contoh.
Saya pernah cakap sebelum ini.
Sebab saya mengasaskan Azure Vein Society
adalah untuk membina dunia
di mana semua penanam adalah sama.
Kami akan tunjukkan kepada anak-anak puak itu
penanam penyangak seperti kita
adalah tidak kurang daripada mana-mana daripada mereka!
Ya!
- Ya! - Betul!
Kami tidak lebih lemah daripada mereka!
Mereka tidak istimewa!
Nampak?
Anda tidak boleh salah mengikuti ini tuan!
saya tahu,
walaupun dengan semua harta ini,
bukan semua orang di sini
akan pergi dengan kemenangan.
Tetapi selagi kita memberikan segalanya,
walaupun kita kalah,
kami akan membuat pengikut klan itu melihat
kami penanam penyangak
tidak akan ditolak!
Kami tidak akan ditolak!
Tuan,
walaupun saya kurang bakat,
Saya masih mahu
untuk menyumbang sesuatu!
Bagus!
Kemudian,
mereka yang ingin membantu,
ikut saya!
Baiklah!
jom pergi!
Ya!
Saya akan menyumbang apa yang saya boleh!
Ambil saya!
- Ambil milik saya! - Di sini anda pergi!
Jadi itulah rancangan mereka selama ini.
Encik He,
adakah anda sudi membantu?
Selepas mendengar apa yang anda katakan,
Saya sudah hilang minat
dalam menyertai Tujuh Mazhab.
Saya tidak akan menyertai kejohanan itu
di Arena Tianwu.
kawan saya,
inilah peluang terbaik kita
untuk mencipta nama untuk diri kita sendiri!
Ya, peluang keemasan!
- Betul! - Sama sekali!
Lakukan bahagian anda!
Nampaknya saya tidak boleh pergi hari ini
tanpa berdarah sedikit pun.
Jika anda mempunyai harta,
bawa mereka keluar dan kongsi!
Baiklah.
saya berlaku
untuk terserempak
pil pemulihan.
Saya bercadang untuk menyimpannya untuk diri saya sendiri.
Tetapi dalam keadaan itu,
Saya akan berkongsi dengan semua orang.
Amat dihargai, Encik!
Itu yang bagus.
Eh, perut saya sakit.
Saya perlu berehat sebentar.
Kalian terus berbual.
Dia!
awak...
awak sihat?
Saya sihat sekarang.
Xiaoshan,
Adakah anda di sini untuk bercakap dengan saya
menyertai Azure Vein Society?
Sudah tentu tidak.
Tetapi,
adakah anda tidak bercadang untuk menyertai
kejohanan Arena Tianwu
dan memenangi Pil Asas sendiri?
Tujuh Mazhab itu hebat,
tapi saya kena terus hidup dulu.
Saya tahu, Han.
Anda bukan orang yang masuk buta.
Baiklah,
anda tidak menyertai perjuangan.
Jadi kenapa awak masih
berkongsi harta anda?
Hanya cuba memenangi kami penyangak sedikit hormat.
Xiaoshan.
Saya tidak dapat menghilangkan perasaan bahawa lelaki itu
tidak semudah yang mereka lihat.
Dengan sifat naif awak,
anda akan terbakar.
Tidak boleh!
Semua penanam penyangak adalah satu keluarga besar!
Awak terlalu memikirkannya, Han.
Dengan apa yang kita simpan tadi,
kami mempunyai tiga puluh lapan artifak sekarang.
Qingwen,
kenapa tidak ambil semua ini
dan lari sekarang?
Tidak boleh buat.
Penghalang di Bazar Tainan
tidak akan mengangkat sehingga kejohanan tamat.
Kami belum boleh pergi.
Jika petani penyangak itu
menyerahkan harta mereka dengan rela,
itu ideal.
Jika tidak...
Jangan risau, Tuan!
Jika mereka tidak mahu,
Saya akan menjadi yang pertama...
ya,
kami tidak akan menyelamatkan mereka!
Berapa kali saya perlu mengatakannya?
Berhenti bercakap tentang bergaduh dan membunuh
sepanjang masa!
bangun.
Ya, Tuan.
Langkah ke belakang.
Itu!
Saya akhirnya jumpa awak!
Apa sekarang?
Saya mempunyai lebih banyak jimat di sini.
Saya ingin berdagang untuk lebih banyak pil.
Adakah itu baik?
Saya mempunyai Jimat Meningkatkan Kekuatan,
dan Jimat Pembekuan.
Ini menyinggung perasaan.
Yang ini defensif.
Jimat Vajra ini sangat mengagumkan!
Ia boleh menyekat
serangan kuasa penuh daripada Penapis Qi peringkat kesepuluh!
Bagaimana dengan yang ini?
Ini adalah Talisman Thunderfire.
Ia melanda dengan kilat dan api sekaligus.
Lihatlah!
Mungkin...
Saya akan berikan anda dua yang baru.
Itu pelik.
Saya mengikut arahan buku itu betul-betul.
itu,
bagaimana pula
dua ini?
saya jamin
mereka berkualiti tinggi.
Dua ini...
Cik Han,
mengapa anda memerlukan pil dengan segera?
Saya ingin mengubati penyakit abang saya.
maaf,
tapi jimat awak
tidak begitu berguna
kepada saya.
masih,
jika anda telah mendapat
cinnabar dan kertas jimat,
Saya mungkin berminat.
Anda ingin membuat jimat sendiri?
Kemudian anda akan
pasti memerlukan ini!
yang ini
ialah Berus Buluh Emas.
Petuanya
diperbuat daripada bulu ekor binatang syaitan Tahap 2.
Aci
ditempa daripada besi hitam yang dicampur dengan emas tulen.
Ia dibuat menggunakan teknik rahsia
oleh pertapa Penubuhan Yayasan.
Ini adalah alat yang mesti ada untuk membuat azimat!
Jarang benar!
Anda benar-benar menjualnya kepada saya?
Sejujurnya...
ia adalah pusaka keluarga.
Tetapi seperti yang anda lihat,
saya teruk
dalam membuat azimat.
Jadi berus ini
agak membazir
pada saya.
Berapa banyak yang anda minta?
Dua botol pil.
Bagaimana pula?
Saya juga akan membuang
azimat, dakwat ini,
dan Kompendium Talisman ini.
[Kompendium Jimat]
perjanjian.
Itu!
Saya juga mempunyai Nota Strim Jelas.
Ia mempunyai pelbagai cerita lucu
daripada dunia penanaman.
Saya sudah membacanya.
Jika anda bosan,
mungkin ia akan membantu meluangkan masa.
[Kosongkan Nota Strim]
Saya berharap untuk belajar lebih banyak lagi.
Terima kasih.
"Sesiapa yang memegang Token Ascension
boleh melangkau ujian dan menyertai mazhab,
dan juga dapatkan Pil Asas."
Apakah itu Token Ascension?
[Token]
Dia!
Mari lihat Arena Tianwu!
saya dengar
mazhab telah menyediakan
banyak ganjaran kali ini
untuk menarik lebih ramai peserta.
Pemenang mendapat Pil Asas
dan satu tan permata dan teknik.
Xiaoshan,
Saya mendapat sebuah buku
dengan segala macam keanehan penanaman.
Tidak pasti sama ada ianya benar.
Mahu menyemaknya bersama-sama?
Pasti!
Datanglah.
Kosongkan Nota Strim?
Apa ini?
nampak macam
tanda dari beberapa mazhab.
Itu bukan sebarang tanda.
Lihatlah tulisan di atasnya.
Token Kenaikan...
Token Ascension?
Apa itu?
Token Kenaikan
adalah untuk...
Mereka berkata...
Nah, saya dengar,
jika anda pegang
Token Kenaikan,
anda tidak perlu melawan,
tidak perlu mengambil ujian akar semangat,
anda masuk terus ke mana-mana Tujuh Mazhab.
Adakah itu benar?
mengarut!
Jika itu benar,
semua orang akan berebut token ini.
Siapa yang berani mempertaruhkan nyawa mereka di kejohanan itu?
Tepat sekali.
Bunyi macam cerita rekaan.
Guru Besar,
awak betul.
Beberapa pengikut puak
telah melaporkan token mereka dicuri.
Azure Vein Society tidak pernah berhenti menimbulkan masalah,
walaupun terkena semasa ujian masuk.
Apa yang patut kita buat sekarang?
Jadi penggarap penyangak itu hilang
benar-benar dikaitkan dengan mereka.
Dan kini mereka menyematkannya pada pengikut klan.
Sebaik sahaja kejohanan Arena Tianwu tamat,
mari kita tangkap mereka semua.
Ya, Guru Besar.
nampak macam
Token Ascension ini
terikat dengan Lembah Maple Kuning.
Lembah Maple Kuning...
Mereka mengatakan ia adalah salah satu mazhab teratas
antara Tujuh.
Nasib baik!
Tiada apa yang perlu dirisaukan sekarang.
Mengecas kerana mengetahui anda akan kalah?
Anda rasa anda layak menerima Pil Yayasan ini?
Saya telah menunggu hari ini
selama beberapa dekad.
kamu anak puak,
jangan sombong!
Siapakah Qingwen ini?
Mengapa dia mempunyai begitu banyak harta?
Adakah Lu
nak kalah?
tak boleh.
Dia baru nak menang.
Tuan,
awak berlembut dengan saya.
Ia satu ujian.
Jangan terlalu jauh.
Dia sudah mengaku kalah.
Kenapa cuba bunuh dia?
Guru Besar,
tolong maafkan saya.
Saya tidak sedar
dia sudah pun menyerah kalah.
Awak tak sedar
atau adakah kerana lawan anda
hanyalah seorang pertapa penyangak tanpa nama
dan anda tidak peduli?
Terima kasih, Guru Besar,
kerana berdiri
untuk kami penanam penyangak!
Ya!
Terima kasih kerana berdiri untuk kami!
Sila berdiri untuk kami!
Tolong, kami memerlukan suara anda!
Saya sedar ramai penanam penyangak telah hilang sejak kebelakangan ini.
Mazhab Moonshadow kami
akan sampai ke bahagian bawahnya.
Jika ada yang didapati mencetuskan konflik
antara penyangak dan pengikut klan,
mengganggu ketenteraman dunia penanaman,
Saya tidak akan menunjukkan belas kasihan.
Lu Mingyuan
menang!
Menerima satu Pil Asas!
Senior Lu hebat!
Anda telah mendapat Pil Asas!
Kekuatan seorang pertapa
tidak hanya bergantung pada akar semangat,
tetapi juga pada artifak,
azimat,
formasi,
dan pil.
Gunakan semua yang anda ada,
merancang dengan teliti sebelum membuat langkah.
Berbaring rendah, kemudian meletup.
Mungkin...
ini adalah jalan yang dimaksudkan untuk saya.
Tetapi dalam menghadapi kekuatan yang luar biasa,
semua jalan pintas
ditakdirkan untuk gagal.
- Tahniah, Senior Lu! - Tahniah, Senior Lu!
Dia masuk ke Lembah Maple Kuning juga?
Apakah kemungkinannya!
Hanya satu langkah...
Saya hanya selangkah daripada kemenangan!
Qingwen,
lelaki itu genius
dengan akar semangat varian selepas semua.
Tidak perlu bertentang mata dengannya.
Kita gagal kali ini,
tetapi sentiasa ada masa seterusnya.
Lain kali?
Anda fikir peluang seperti ini datang dengan mudah?
saya beritahu awak,
kami petani penyangak adalah satu keluarga besar.
Jangan ambil berat sangat.
Cukup sudah.
Awak buat hati saya sakit.
Hei...
Dengar, semua orang.
Jangan down sangat.
saya dengar
jika anda menjumpai item tertentu,
anda boleh melangkau kejohanan
dan masih masuk ke dalam Tujuh Mazhab.
- Barang apa? - Apa itu?
Saya rasa ia dipanggil...
Token Ascension!
Token Ascension?
Tuan,
Saya hendak tanya awak.
Adakah anda tahu tentang Token Ascension?
Token Kenaikan
telah dicipta oleh Tujuh Mazhab.
Ia bertujuan untuk memberi ganjaran
keluarga bercucuk tanam yang banyak memberi sumbangan.
Ia boleh diwarisi turun temurun.
Mereka berkata
sesiapa yang memegang satu
boleh masuk mana-mana mazhab
tanpa mengambil ujian
dan juga dapatkan Pil Asas.
Pil Asas?
Tiada ujian dan Pil Asas?
Itu menakjubkan.
Tetapi perkara ini
tidak muncul selama berabad-abad.
Bagaimana anda tahu mengenainya?
saya tidak tahu,
tapi Han...
Dia membaca tentangnya dalam sebuah buku.
Dia tanya awak langsung?
tidak...
Tidak juga.
Kami hanya berbual santai.
Di mana Han Li sekarang?
Kenapa dia tidak ada di sini?
Han Li...
Dia tiada di sekeliling.
bukan awak
selalu dengan dia?
Saya tidak begitu mengenalinya.
Saya rasa dia sudah pergi.
Dia pergi?
Tetapi penghalang masih aktif.
Mana boleh dia pergi?
Dia...
saya...
perut saya sakit!
Saya perlukan rehat bilik air!
Kenapa dia lari?
Adakah ia benar-benar sakit perut?
Anda membelinya?
nampak macam
perjalanan ke Bazar Tainan ini bukan sia-sia.
Khazanah ini akan sangat membantu penanaman saya di kemudian hari.
Jadi bagaimana jika saya mempunyai akar roh palsu?
Dengan Token Kenaikan ini,
Saya tiada apa yang perlu dirisaukan!
Saya hanya akan bersembunyi sehingga pagi.
Sebaik sahaja penghalang itu terangkat,
Saya akan pergi terus
ke Lembah Maple Kuning.
Dia ada!
Cepat!
Berhenti!
Berhenti berlari!
Dapatkan dia!
Berhenti!
Dia ada!
Cepat!
Dia!
Xiaoshan!
Apa yang berlaku?
Dia...
Lari!
Qingwen dan anak buahnya adalah orang jahat...
saya minta maaf...
saya...
Saya dapat awak
dalam masalah...
Token Kenaikan
telah terdedah.
Dia!
Kenapa awak lari?
Tinggal dan minum bersama kami!
Tiada tempat untuk lari sekarang, ya?
kamu berdua,
kenapa awak kejar saya?
Apa pendapat anda?
Pada ketika ini,
dia,
anda boleh menggugurkan perbuatan itu.
awak sangat pentingkan diri sendiri.
Anda mendapat harta seperti Token Ascension,
tetapi tidak juga
mari kita lihat?
Token Ascension?
Apakah itu?
Tidak pernah mendengarnya!
Pada siang hari,
anda cuba merompak dan membunuh seseorang.
Adakah anda tidak takut hukuman Tujuh Mazhab?
cukup cakap.
Turunkan dia dahulu,
kemudian cari mayatnya.
Ke mana dia pergi?
Cari dia!
Ini tidak akan berfungsi jika ia berterusan.
Lelaki Qingwen itu
masih bersembunyi dalam bayang-bayang.
dia,
saya nampak awak!
Berhenti bersembunyi!
Keluarlah!
Artifak bermutu tinggi!
Qingwen!
Tolong saya!
Saya tahu awak akan muncul!
Wan Xiaoshan
dibunuh oleh awak?
Dia seorang yang baik.
Tapi lelaki yang baik...
mati juga.
Anda kehilangan lelaki anda juga.
Mengapa kamu tidak menyelamatkan mereka?
Saya merasakan anda mempunyai sesuatu di lengan baju anda.
Jadi saya biarkan mereka pergi dahulu.
Nampaknya saya betul.
Saya faham sekarang.
Terdapat tiga daripada kamu,
tetapi hanya satu
Token Kenaikan.
Anda seorang lelaki yang bijak.
Pinggu dan saya pergi jauh ke belakang.
Jika ini bukan tentang jalan menuju kenaikan,
Saya tidak akan membiarkan dia mati.
Anda benar-benar penjahat yang lengkap.
Dia...
Jimat Pedang Terbang itu
adalah helah terakhir anda, bukan?
Apa pendapat anda?
Ini adalah Lembah Tainan!
Jika anda membunuh saya di sini,
adakah anda tidak takut anda akan ditangkap?
Anda muncul entah dari mana,
jelas sehingga tidak baik.
Apa yang saya ingin katakan ialah awak menyelinap masuk ke sini,
membunuh Wan Xiaoshan,
Wu Jiuzhi,
dan Pinggu.
Saya akan membunuh anda untuk membalas dendam mereka.
Adakah anda fikir penyangak yang lain
akan mempercayai anda,
atau percayakan saya?
baiklah!
Kemudian,
Saya akan menggunakan token sebagai umpan.
Sesiapa yang membunuh kamu,
faham!
awak!
Anda akan membuang hidup anda
atas token?
awak masih muda.
Anda tidak faham apa maksudnya
kepada kami penanam penyangak...
[Iblis Ais]
Siapa di sana?
Jadi, anda seorang Daoist Qingwen?
Nampaknya awak sedang mati.
Tetapi tuan saya berkata
anda tidak boleh mati begitu sahaja.
Maksudnya...
dia perlu mati sebaliknya.
Di peringkat manakah lelaki itu?
Saya tidak dapat menjejaki pergerakannya.
Jika saya tertangkap,
Saya sudah mati pasti.
Saya perlu lari!
Siapa awak, tuan?
Anda mengasaskan Azure Vein Society?
Menarik...
Saya hanya cuba untuk terus hidup.
Lelaki tadi
mempunyai harta yang sebenar.
Jika anda boleh menyelamatkan saya,
Saya sendiri akan menyoalnya
dan serahkan harta itu!
Token Ascension?
Serbuk yang dilambung oleh Tujuh Mazhab.
Anda panggil itu harta?
Adakah anda berminat...
dalam menjadi pertapa Penubuhan Asas?
Yayasan...
senior,
jika anda boleh membantu saya
melangkah ke peringkat Penubuhan Yayasan,
Saya, Qingwen, akan memberikan hidup saya
untuk membalas budi anda!
Kanan...
Walaupun di pintu kematian,
anda masih bermimpi tentang itu?
Tolong, tolong saya!
baiklah.
Saya merasakan aura gelap!
♪serpihan mimpi di dalam mimpi♪
♪Bulan pucat jatuh ke langit bercermin♪
♪Tahun berlalu apabila saya bertahan♪
♪Adegan lama muncul semula♪
♪Terlalu sukar untuk dilupakan♪
♪Lebih mudah untuk terlepas♪
♪Mereka kata masa lalu memudar seperti asap♪
♪Tetapi melihat ke belakang masih menimbulkan rasa sakit♪
♪Dunia yang bising ini, halaman sunyi ini♪
♪Dihanyutkan oleh masa♪
♪Mata pernah memandang jauh♪
♪Sekarang kalah dalam syif♪
♪Angin musim luruh kacau♪
♪Asap kerinting sekali lagi♪
♪Seperti awan di tepi langit♪
♪Kembali ke mata saya♪
♪Melihat ke belakang dari puncak gunung♪
♪Masa kehilangan namanya♪
♪Adakah semalam♪
♪Atau esok?♪
♪Dunia telah berubah♪
♪Beyond recall♪
♪Masa akan pudar♪
♪Semua perkataan yang pernah diucapkan♪
♪Hanya tinggal rindu ini♪
♪Melintasi abad dan hari♪
♪Dalam sekejap kita panggil keabadian♪
♪Dalam sekejap yang dipanggil keabadian♪